Социум - игра, которая эмулирует жизнь социума. 

Меняйте параметры социума в режиме реального времени и наблюдайте, как развивается общество с вашими настройками. Цель - процветающее общество.

Человек схематично изображен в виде круга.
Цвет круга обозначает пол человека.
Радиус круга прямо пропорционален "энергичности/силе" человека. 
В круге вписано число, обозначающее возраст человека.
Линия окружности может быть разных цветов и толщины. Цвет зависит от настроения(?), толщина линии от интенсивности.

Область вокруг круга - личное пространство - может иметь разный радиус. 
Со всеми, кто вторгается в личное пространство, начинается взаимодействие.
В результате взаимодействия, происходит перенастройка показателей каждого участника. В некоторых случаях, может привести к рождению нового человека или к смерти одного из участников.

Настраиваемые параметры социума:
- среднее время жизни
- детородный возраст(интервал)
- уровень злость-доброта (по шкале от 1 до 5)
- максимальное кол-во детей в семье

Контролируемые параметры социумы (мониторинг)
- кол-во жителей
- средний возраст
- количество семей
- количество одиночек
- объем денежной массы
- средний доход
- средний объем накоплений
- средний показатель мудрости
- средний показатель доброты

Свойства человека:
(контролируемые показатели)
1 пол
2 возраст (чем старше тем выносливее)
3 сила (энергичность, запас энергии)
4 мудрость (прокачка навыков)
5 злость-доброта
6 доход
7 сумма накоплений

настроение и интенсивность (драться, ругаться, нейтрально, любезничать, любить)
при настроении нейтрально или любезничать - возможна торговля - деньги меняются на мудрость
при настроении любить - деньги даются по требованию исходя из запасов
при настроени драться, ругаться - возможен отъем денег 

За один ход житель может передвинуться в любую сторону на один шаг. Семьи передвигаются синхронно.

Взаимодействие


1.Если хотя бы у одного настроение драться или ругаться, то
-более мудрый, теряя силу, переводит соперника в настроение +1 (неважно сколько сил есть)
-если мудрый является еще и более сильным, то он забирает все накопления соперника, иначе отдает половину 
-

