Социум - игра, которая эмулирует жизнь социума. 

Меняйте параметры социума в режиме реального времени и наблюдайте, как развивается общество с вашими настройками. Цель - процветающее общество.

Человек схематично изображен в виде круга.
Цвет круга обозначает пол человека.
Радиус круга прямо пропорционален "энергичности/силе" человека. 
В круге вписано число, обозначающее возраст человека.
Линия окружности может быть разных цветов и толщины. Цвет зависит от настроения(?), толщина линии от интенсивности.

Область вокруг круга - личное пространство - может иметь разный радиус. 
Со всеми, кто вторгается в личное пространство, начинается взаимодействие.
В результате взаимодействия, происходит перенастройка показателей каждого участника. В некоторых случаях, может привести к рождению нового человека или к смерти одного из участников.

Настраиваемые параметры социума:
- среднее время жизни
- детородный возраст(интервал)
- уровень злость-доброта (по шкале от 1 до 5)
- максимальное кол-во детей в семье

Контролируемые параметры социумы (мониторинг)
- кол-во жителей
- средний возраст
- количество семей
- количество одиночек
- объем денежной массы
- средний доход
- средний объем накоплений
- средний показатель мудрости
- средний показатель доброты

Свойства человека:
(контролируемые показатели)
1 пол
2 возраст (чем старше тем выносливее)
3 сила (энергичность, запас энергии)
4 мудрость (прокачка навыков)
5 злость-доброта
6 доход
7 сумма накоплений

настроение и интенсивность (драться, ругаться, нейтрально, любезничать, любить)
при настроении нейтрально или любезничать - возможна торговля - деньги меняются на мудрость
при настроении любить - деньги даются по требованию исходя из запасов
при настроени драться, ругаться - возможен отъем денег 

За один ход житель может передвинуться в любую сторону на один шаг. Семьи передвигаются синхронно.

Взаимодействие

Пересчет показателей человека происходит у обоих участников взаимодействия и различается. Пересчет показателей может осуществляться как на основе функции времени, так и по по алгоритмам, которые пользователь может корректировать и добавлять новые.

Сначала считаются показатели на основе функции времени, вторым прогоном считаются алгоритмы.

На основе функции времени считаются следующие показатели:

1. Возраст - линейно увеличивается с каждым ходом. 
2. Сила - линейно уменьшается с каждым ходом, на каждом седьмом ходе восстанавливается до нормального значения. Вместе с тем списывается сумма со счета.
3. Сумма накоплений - пересчитывается как накопленная сумма + доход-расход.
 

На основе алгоритмов считаются следующие показатели.

1. Мудрость : 0 - 1000
2. Сила,Нормальное значение силы: 0-norm,0-1000
3. Настроение: драться, ругаться, нейтрально, любезничать, любить
4. Доброта - добрый, нейтральный, злой
5. Направление движения: 1-8 (1-север)
6. Доход: 1-1000 (за ход)
7. Сумма накоплений.



1.Если хотя бы у одного настроение драться или ругаться, то
-более мудрый, теряя силу, переводит соперника в настроение +1 (неважно сколько сил есть)
-если мудрый является еще и более сильным, то он забирает все накопления соперника, иначе отдает половину 
-


блок переменных
//параметры программы
//стартовые параметры мира

блок функций

ядро
//создание мира на основе стартовых параметров
//цикл x++;
//рендер шага x
//
//калькуляция до шага x+1
//конец цикла
