Социум - игра, которая эмулирует жизнь социума. 
Меняйте оссобенности характера персонажей в режиме реального времени и наблюдайте, как развивается социум с вашими настройками.

Человек схематично изображен в виде круга.
Радиус круга прямо пропорционален "силе" человека. 
Цвет круга обозначает пол человека.
В круге вписано число, обозначающее возраст человека
Линия окружности может быть разных цветов и толщины. Цвет зависит от настроения(?), толщина линии от интенсивности.
Область вокруг круга - личное пространство - может иметь разный радиус. Чем больше личное пространство, тем влиятельнее человек.

Общие настройки игры:
- среднее время жизни
- детородный возраст
- уровень злость-доброта
- максимальное кол-во детей в семье


Свойства человека:
пол
возраст
сила (запас энергии)
мудрость
злость-доброта
доход
сумма накоплений

настроение и интенсивность (драться, ругаться, нейтрально, любезничать, любить)
при настроении нейтрально или любезничать - возможна торговля - деньги меняются на мудрость
при настроении любить - деньги даются просто так
при настроени драться, ругаться - возможен отъем денег 
